Alright, now let me give you an overview
Bien, djame darte una visin general de cmo he
of how I have structured this course real quick. In the next section,
estructurado este curso muy rpido. En la siguiente seccin, aprender los
you're going to learn the fundamentals of unit testing. In this section,
fundamentos de las pruebas unitarias. En esta seccin, analizaremos
we'll be looking at characteristics of good and trustworthy unit
las caractersticas de las pruebas de unidades confiables
tests, we'll be looking at naming and organizing tests,
y confiables, analizaremos las pruebas de nombres y
writing some basic unit tests, as well as creating parameterized
de organizacin, escribiremos algunas pruebas bsicas de unidades
tests. Once you master the fundamentals, then
y crearemos pruebas parametrizadas. Una vez que domines los fundamentos, estaremos examinando
we'll be looking at the core unit testing techniques. In this section,
las tcnicas de prueba de la unidad central. En esta seccin, en cada
in each lecture, I'm going to show you an example of a function to test.
conferencia, voy a mostrar un ejemplo de una funcin para probar.
Each function shows you a scenario that you see in a lot of real world applications.
Cada funcin te muestra un escenario que ves en muchas aplicaciones del mundo real.
The following section is all about exercises.
La siguiente seccin trata sobre ejercicios.
So in that section, I will give you three unit testing exercises,
Entonces, en esa seccin, le dar tres ejercicios de prueba unitarios,
and you will have a chance to put what you learned in the first two sections
y tendr la oportunidad de poner en prctica lo que aprendi
in practice. For each exercise, you can see my solution as well.
en las dos primeras secciones. Para cada ejercicio, puede ver mi solucin tambin.
Now up to this point all our unit tests are for
Ahora hasta este punto, todas nuestras pruebas unitarias
simple classes that don't have any external dependencies.
son para clases simples que no tienen dependencias externas.
But in the real world our code often talks to a database, a web
Pero en el mundo real nuestro cdigo a menudo habla con una base
service and so on. So section five is all about dealing with
de datos, un servicio web, etc. Entonces, la seccin cinco trata de
these external dependencies. In this section, you will learn about
lidiar con estas dependencias externas. En esta seccin, aprender
concepts such as dependency injection, and mocking.
conceptos como inyeccin de dependencia y burla.
The following section, again, is all about exercises. So,
La siguiente seccin, una vez ms, se trata de ejercicios. Por lo tanto, veremos
we'll look at three examples of code that touches an external resource.
tres ejemplos de cdigo que toca un recurso externo.
And finally, the last two sections include more
Y finalmente, las ltimas dos secciones incluyen
challenges and exercises. I will show you a snippet of source code,
ms desafos y ejercicios. Le mostrar un fragmento de cdigo
taken from a real project, and your job is to write all the
fuente, tomado de un proyecto real, y su trabajo es escribir todas las
necessary unit tests for that code. And of course, we're going to see
pruebas de unidad necesarias para ese cdigo. Y, por supuesto, vamos
my solution as well.
a ver mi solucin tambin.